---
title: "プライバシーポリシー"
---

本サービスは、以下のプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）。を定め、個人情報保護法を遵守すると共に、適切なプライバシー情報の保護に努めます。

## 第1条（個人情報の定義）

「個人情報」とは、個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、住所、電話番号、連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報及び容貌、指紋、声紋にかかるデータ、及び健康保険証の保険者番号などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（個人識別情報）を指します。

## 第 2 条（個人情報の収集方法）

本サービスは、登録ユーザーが利用登録をする際に氏名やメールアドレスなどの個人情報をお尋ねすることがあります。また、登録ユーザーと提携先などとの間でなされた登録ユーザーの個人情報を含む取引記録などから収集することがあります。

本サービスは、利便性の向上のため、登録ユーザーについて、利用したサービスやソフトウェア、閲覧したページや広告の履歴、検索した検索キーワード、利用日時、利用方法、利用環境（携帯端末を通じてご利用の場合の当該端末の通信状態、利用に際しての各種設定情報なども含みます）、IP アドレス、Cookie、ローカルストレージなどの履歴情報および特性情報を、登録ユーザーが本サービスや提携先のサービスを利用し、またはページを閲覧する際に収集します。

## 第 3 条（個人情報を収集・利用する目的）

本サービスにおいて個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。

1. 本サービスの提供・運営のため
1. 登録ユーザーに自分の登録情報の閲覧や修正、利用状況の閲覧を行っていただくために、氏名、メールアドレスなどの登録情報、利用されたサービス、などに関する情報を表示する目的
1. メンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため
1. 登録ユーザーからのお問い合わせに対応する目的
1. 不正・不当な目的でサービスを利用しようとするユーザーの特定をし、ご利用をお断りするため
1. その他上記の利用目的に付随する目的

## 第 4 条（個人情報の第三者提供）

運営者は、次に掲げる場合を除いて、あらかじめユーザーの同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供することはありません。ただし、個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。

1. 法令に基づく場合

1. 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき

1. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき

1. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき

1. 予め次の事項を告知あるいは公表をしている場合

利用目的に第三者への提供を含むこと

第三者に提供されるデータの項目

第三者への提供の手段または方法

本人の求めに応じて個人情報の第三者への提供を停止すること

## 第 5 条（個人情報の訂正および削除）

登録ユーザーは、運営者の保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には、運営者が定める手続きにより、運営者に対して個人情報の訂正または削除を請求できます。

運営者は、登録ユーザーから前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の訂正または削除を行い、これを登録ユーザーに通知します。

## 第 6 条（プライバシーポリシーの変更）

本ポリシーの内容は、登録ユーザーに通知することなく、変更できるものとします。

運営者が別途定める場合を除いて、変更後のプライバシーポリシーは、本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。

## 第 7 条（Google Analyticsについて）

本サービスでは、Google LLC によるアクセス解析ツール「[Googleアナリティクス](https://analytics.google.com)」を使用しています。この Google アナリティクスはデータの収集のために Cookie を使用しています。このデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。
この機能は Cookie を無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。この規約に関しての詳細は[Googleアナリティクスサービス利用規約](https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/)のページや[Googleポリシーと規約](https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja)ページをご覧ください。

## 第 8 条（お問い合わせ窓口）

本ポリシーに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。

E-mail：[yuta_21njr239013@n-jr.jp](mailto:yuta_21njr239013@n-jr.jp)
